One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cape Promise
הבטחה בכיפות
It's a flower!
זה פרח!
A flower?
פרח?
Oh, never mind. It's a person.
הו, לא משנה. זה בנאדם.
What is he?
מה הוא?
That old guy killed an imperial squid in one fell swoop...
הזקן הזה הרג דיונון ענק בלי להתאמץ...
Was he just fishing...
הוא פשוט דג אותו...
or was he trying to save us...?
או שהוא ניסה להציל אותנו...?
Say something already, jerk!
תגיד כבר משהו, ממזר!
I-If you wanna fight, we'll fight, you bastard!
א-אם אתה רוצה להלחם, נילחם בך, ממזר!
We've got cannons!
יש לנו תותחים!
You'd better stop what you're doing before someone dies.
כדאי לכם לעצור עכשיו לפני שמישהו ימות.
Oh, yeah?
הו, כן?
And just who's gonna die?
ומי ימות בדיוק?
Me.
אני.
You?!
אתה?!
You damn...
חתיכת...
Hey, calm down.
היי, תרגע.
That bastard's mocking us...
הממזר הזה צוחק עלינו...
Hey, gramps!
היי, סבא!
How about you tell us who you are and where we are.
למה שלא תספר לנו מי אתה ואיפה אנחנו.
If you're going to ask a question,
כששואלים מישהו שאלה,
don't you think it's polite to introduce yourself first?
מנומס קודם כל להציג את עצמך, אתה לא חושב?
Huh? Oh, yeah, good point.
הא? הו, כן, נקודה טובה.
Sorry about that.
סליחה.
– My name is Crocus. – I'm Roro... noa...
– קוראים לי קרוקוס. – אני רורו... נואה...
I'm the lighthouse keeper of the Twin Capes.
אני שומר המגדלור בכיפות התאומים.
I'm seventy-one and a Gemini.
אני בן שבעים ואחת ובן מזל תאומים.
My blood type is AB.
סוג הדם שלי הוא AB,
Let me cut him down!
תנו לי לחתוך אותו!
Hey, calm down.
היי, תרגע.
You want to know where we are?
אתם רוצים לדעת איפה אנחנו?
How dare you barge into my private resort and run your mouth at me?
איך אתם מעיזים להתפרץ לבית הנופש שלי ולנבל עלי את הפה?
Where do you think we are? A rat's belly?
איפה אתם חושבים שאתם? בבטן של עכברוש?
S-So we were eaten by the whale after all...
א-אז הלווייתן באמת אכל אותנו...
But is this really the inside of a whale's stomach?
אבל אנחנו באמת בתוך בטן של לווייתן?
Wait! What's gonna happen to us?!
רגע! מה יקרה לנו?!
I don't wanna be digested!
אני לא רוצה שיעכלו אותי!
The exit is over there.
היציאה שם.
– We can get out?!
– אנחנו יכולים לצאת?!
Hold on a sec! Why is there an exit in a whale's stomach?!
רק רגע! למה יש יציאה בבטן של לווייתן?!
And why is the door in the sky?!
ולמה הדלת בשמיים?!
Wait... Look at it carefully...
רגע... תסתכלו טוב...
This sky... Those seagulls...
השמיים האלו... השחפים...
They're all painted!
הם כולם מצויירים!
It's all a painting inside the whale's stomach!
זה הכל ציור בתוך בטן של לווייתן!
Huh?!
הא?!
Call it a doctor's whimsy.
אפשר להגיד שאני רופא מוכשר.
What the hell are you doing in here, you bastard?!
מה לעזאזל אתה עושה כאן, ממזר?!
That's enough. Just ignore him.
מספיק. פשוט תתעלם ממנו.
Agreed.
צודק.
Nami! We found the exit, so let's just get out of here.
נאמי! מצאנו את היציאה, בואי פשוט נצא מפה.
Yeah.
כן.
What's going on?!
מה קורה?!
It's started again...
זה התחיל שוב...
Look at that!
תראו!
That's not an island!
זה לא אי!
It's a ship! One that's made of iron!
זו ספינה! התחתית שלה מצופה פלדה!
Oh, of course! It's because this sea is gastric acid!
כמובן! בגלל שהים הזה הוא מיצי עיכול!
Then our wooden ship's gonna dissolve if we stay here too long.
אז ספינת העץ שלנו תתפרק אם נישאר כאן יותר מידי זמן.
Hey! What's started?!
היי! מה התחיל?!
Tell us!
תגיד לנו!
It's this whale...
זה הלווייתן הזה...
Laboon has started ramming his head into the Red Line.
לאבון התחיל לנגח שוב את הקו האדום.
– What?!
– מה?!
Come to think of it, the whale had terrible scars on his forehead.
עכשיו אני נזכרת, ללווייתן היו צלקות נוראיות על הראש.
And the way he howled at the sky...
הוא גם צעק לשמיים...
So what?
אז מה?
He's suffering!
הוא סובל!
Oh, so that's what the geezer's doing here!
אז זה מה שהזקן עושה כאן!
Most likely.
כנראה.
He's probably trying to kill the whale from the inside!
הוא כנראה מנסה להרוג את הלווייתן מבפנים!
Now...
ועכשיו...
What a vicious way to kill it!
איזו דרך מרושעת להרוג אותו!
Alright, mystery solved. Now let's go, quick.
בסדר, התעלומה נפתרה. בואו נצא מכאן, ומהר.
We'll be digested if we stay too long.
נתעכל אם נישאר כאן.
We have nothing to say about his whale hunting,
לא ענייננו איך הוא צד לווייתנים.
nor do we have any reason to save the whale.
ואין לנו שום סיבה להציל את הלווייתן.
Let's get out of here.
בואו נצא מכאן.
Dammit! With the waves surging like this,
לעזאזל! עם גלים כאלו,
I don't know if we can even reach the doors!
אני לא חושב שנצליח להגיע לדלת בכלל!
We're gonna have to paddle! Grab the oars!
אין לנו ברירה חוץ מלחתור! תפסו את המשוטים!
Let's speed it up! I'm worried about Luffy.
צריך להזדרז! אני דואגת ללופי.
He's outside!
הוא בחוץ!
I saw him fly out of the mouth!
ראיתי אותו עף מהפה שלו!
The old man dove in!
הזקן קפץ פנימה!
Huh?
הא?
What's he doing? He's gonna be dissolved.
מה הוא עושה? הוא יתעכל.
What?! What's going on?! Huh? Why?!
מה?! מה קורה פה?! הא? למה?!
Dizzy... Dizzy...
סחרחורת... סחרחורת...
I'm getting dizzy!
אני מסתחרר!
What now?
מה עכשיו?
Is this the sea? A river? A canal?
זה הים? נהר? תעלה?
Okay. We've infiltrated this far successfully.
אוקי. הצלחנו לחדור עד כה בהצלחה.
Miss Wednesday Mysterious Woman
יעיבר םוי תרבג תירותסמ השיא
Listen, Miss Wednesday.
תקשיבי, גברת יום רביעי.
The stomach is right behind these doors,
הקיבה מעבר לדלתות האלו.
and that geezer is most likely there too.
והזקן ההוא ככל הנראה נמצא שם.
We must eliminate him.
חייבים לחסל אותו.
Mr. 9 Mysterious Man
9 רמ ירותסמ שיא
Our goal is the whale.
המטרה שלנו היא הלווייתן.
That's right, Mr. 9.
נכון מאוד, מר 9.
This whale will be precious, sweet honey to our town.
הלווייתן יהיה פרס מתוק עבור העיירה שלנו.
Hey! The geezer came back up!
היי! הזקן עלה בחזרה!
Forget about him.
שכח ממנו.
More importantly, how are we gonna open those doors?
יותר חשוב, איך נפתח את הדלתות האלו?
Okay, Miss Wednesday,
אוקי, גברת יום רביעי,
we'll open them on "Three, two, one, baby!"
נפתח אותן ב"שלוש, שתיים, אחת, בייבי!"
Be on your guard.
שימי לב.
Roger, Mr. 9. I'm ready when you are.
קיבלתי, מר 9. מוכנה כשאתה מוכן.
I can't stop!
אני לא מצליח לעצור!
What is this voice, Mr. 9?
מה הקול הזה, מר 9?
I don't know, Miss Wednesday.
לא יודע, גברת יום רביעי.
Not them again...!
לא הם שוב...!
This is bad, Miss Wednesday!
זה לא טוב, גברת יום רביעי!
There's a sea of gastric acid below us!
יש ים של מיצי עיכול מתחתינו!
Luffy?
לופי?
Hey! So everyone's okay?
היי! אז כולם בסדר?
Anyway... help me!
בכל מקרה... הצילו!
Two more weirdos came down with Luffy...
שני מוזרים נפלו עם לופי...
Hey! That old man disappeared!
היי! הזקן נעלם!
Forget him. We gotta save Luffy!
שכחי ממנו. צריך להציל את לופי!
Stop it, Laboon.
תפסיק, לאבון.
Don't hurt yourself any more.
אל תפגע בעצמך.
There isn't much sedative left...
לא נשאר הרבה חומר הרגעה...
I'll have to make some more.
אצטרך להכין יותר.
That wall divides the world's oceans.
הקיר הזה מחלק את האוקינוסים הגדולים.
It won't break, even if you hit it until you die, Laboon.
הוא לא ישבר, אפילו אם תנגח אותו עד שתמות, לאבון.
It's calmed down!
הוא נרגע!
The whale is quiet now.
הלווייתן רגוע עכשיו.
Seems like it.
נראה ככה.
Now...
ועכשיו...
We ended up saving you guys too, but who are you?
הצלנו גם את שניכם, אבל מי אתם?
Mr. 9, these people are pirates.
מר 9, הם פיראטים.
I-I know, Miss Wednesday.
א-אני יודע, גברת יום רביעי.
B-But if we explain it to them, they should understand... perhaps...
א-אבל אם נסביר להם, הם יבינו... אולי...
You thugs are still at it?
לא ויתרתם?
How many times do I need to tell you?!
כמה פעמים צריך להגיד לכם?!
You'll never lay a finger on Laboon as long as I live!
כל עוד אני חי, לא תפגעו בלאבון!
He's back.
הוא חזר.
Who's that old guy?
מי הזקן הזה?
No matter what you say, we can't just leave.
אנחנו לא יכולים פשוט לעזוב, לא משנה מה תגיד.
Our mission is to take down this whale.
המשימה שלנו היא לחסל את הלווייתן הזה.
You won't interfere with our whale hunting this time!
הפעם לא תפריע לנו בצייד הלוויתנים!
We'll blast a hole in his stomach!
נפוצץ חור בקיבה שלו!
Let's go, baby!
קדימה בייבי!
Roger!
קיבלתי!
Those bastards!
הממזרים האלו!
The old guy jumped right into the shots!
הזקן קפץ ישר לקליע שלהם!
Was he... protecting the whale?!
הוא... הגן על הלווייתן?!
Stop this futile resistance!
מספיק עם ההתנגדות המיותרת!
Protect this whale all you want!
נסה להגן על הלווייתן הזה כמה שתרצה!
But this whale will become food for our town!
הלווייתן הזה יאכיל את העיירה שלנו!
What's going on?
מה קורה פה?
They just...
הם פשוט...
had it coming.
ביקשו את זה.
I thank you for saving me... but why?
תודה שהצלתם אותי... אבל למה?
I wasn't trying to save you.
לא ניסיתי להציל אותך.
I just didn't like them.
פשוט לא אהבתי אותם.
Hey, Luffy! What're you doing? So, who are these guys?
אז, מי החבר'ה האלו? היי, לופי! מה אתה עושה?
And what are you doing inside this whale?
ומה אתה עושה בתוך הלווייתן?
Stop it!
תפסיק!
Hey! Hey, Luffy! Stop it! They're thugs from a nearby town.
היי! היי, לופי! תפסיק! הם בריונים מעיירה סמוכה.
They're after whale meat.
הם מחפשים בשר לווייתן.
What are you trying to do?
מה אתה מנסה לעשות?
It belongs to someone else.
זה לא שלך.
If they capture Laboon,
אם הם יתפסו את לאבון,
they'd be able to feed their town for at least two to three years.
הם יוכלו להאכיל את תושבי העיירה שלהם לפחות לשנתיים-שלוש.
Laboon?
לאבון?
That's the name of this whale.
זה שמו של הלווייתן הזה.
He's an island whale, a species that only lives in the West Blue.
הוא לווייתן-אי, זן שחי רק בכחול המערבי.
They're the biggest whales in the world.
הם הלוויתנים הגדולים ביותר בעולם.
I won't let them use him as food.
לא אתן להם לאכול אותו.
There's a reason he keeps hitting himself against the Red Line
יש סיבה שבגללה הוא נוגח בקו האדום.
and howling toward Reverse Mountain.
וקורא לעבר הר רוורס.
A reason?
סיבה?
Yes.
כן.
He's a whale with a human heart.
הוא לווייתן עם לב אנושי.
And he's been devotedly waiting for a certain pirate crew...
והוא חיכה בנאמנות לקפטן של צוות פיראטים מסויים...
for fifty long years...
במשך חמישים שנים ארוכות...
This... is Laboon's story...
זה הסיפור של לאבון...
One day, while I was on duty as the lighthouse keeper,
יום אחד, בזמן משמרת שלי פה במגדלור,
some good-natured pirates came down Reverse Mountain
צוות פיראטים עליזים הגיעו במורד הר רוורס
to enter the Grand Line.
כדי להכנס לקו הגדול.
And a small whale came down too, seemingly following them.
ויחד איתם הגיע גם לווייתן קטן, ככל הנראה עקב אחריהם.
That was Laboon.
זה היה לאבון.
As I said before, the island whale is the largest whale species,
כמו שאמרתי, לוויתני-אי הם זן הלוויתנים הגדול בעולם.
and only lives in the West Blue.
וחיים רק בכחול המערבי.
The pirates had been traveling with Laboon the entire time,
הפיראטים שטו עם לאבון כל הזמן הזה,
but they left him behind because of how dangerous the Grand Line is.
אבל הם השאירו אותו מאחור בגלל כמה שהקו הגדול מסוכן.
But Laboon followed without them noticing.
אבל לאבון עקב אחריהם בלי שהבחינו בו.
Island whales usually travel with their families in pods,
לוויתני-אי בדרך כלל שוחים במשפחות,
but I suppose Laboon felt that the pirates were his family.
אבל אני מניח שבשביל לאבון, הפיראטים היו המשפחה שלו.
Since their ship had broken down, they stayed here for several months.
בגלל שהספינה שלהם ניזוקה, הם נשארו כאן לכמה חודשים.
We became close friends in that time.
אז נעשינו חברים טובים בזמן הזה.
Because of that, on the day of their departure...
בגלל זה, ביום שהם הפליגו...
I need to ask you a favor, my friend.
אני צריך לבקש ממך טובה, בתור חבר.
Can you take care of Laboon for two or three years?
תוכל להשגיח על לאבון במשך שנתיים או שלוש?
We'll return after sailing around the world.
נחזור אחרי שנפליג סביב העולם.
Listen up, Laboon.
תקשיב, לאבון.
We're going to enter the Grand Line and circumnavigate the world.
אנחנו מתכננים להפליג בקו הגדול ולהקיף את כל העולם.
But please wait for us here.
אבל בבקשה חכה לנו כאן.
We're going to a dangerous place.
אנחנו בדרך למקום מסוכן.
Too dangerous for you to come along.
מסוכן מידי בכדי שתוכל להצטרף.
Don't worry. Three years will go by in a flash.
אל תדאג. שלוש שנים יעברו תיק תק.
Don't forget...
אל תשכך...
We'll always be family, no matter how far apart we are.
תמיד נישאר משפחה, לא משנה כמה רחוקים נהיה.
Well then, we're setting off.
יאללה, אנחנו יוצאים.
Guys! We're setting sail!
בחורים! נצא להפלגה!
Hoist the anchor!
הרימו עוגן!
– Yeah!
– כן!
Laboon!
לאבון!
Wait for us, Laboon!
חכה לנו, לאבון!
We promise to return!
נחזור הנה, אנחנו מבטיחים!
Mark my words!
אנחנו נשבעים!
But that was fifty long years ago...
אבל זה היה לפני חמישים שנים...
Fifty years?
חמישים שנה?
Laboon's been waiting for those guys for fifty whole years?
לאבון חיכה לחבר'ה האלה במשך חמישים שנה?
Is that why he continues to howl and ram into the rocks?
זה למה הוא צועק ומנגח את הסלעים?
Correct.
נכון.
This is an amazing canal.
זו תעלה מדהימה.
I'm surprised that he's alive with a hole like this in him.
אני מופתע שהוא עדיין בחיים, עם חור כזה בתוכו.
Was this also your old "whimsy"?
גם זה ה"כשרון" שלך?
A "doctor's whimsy."
"רופא מוכשר."
Doctor?
רופא?
I may not look it, but yes, I'm a doctor.
אני אולי לא נראה ככה, אבל אני רופא.
I used to run a clinic on the cape many years ago.
הייתה לי מרפאה בכיפות התאומים לפני המון שנים.
I was also a ship's doctor for a few years.
אפילו הייתי רופא בספינה לפני כמה שנים.
Really?
באמת?
You should be one for our ship!
בוא תהיה רופא בספינה שלנו!
Don't be ridiculous.
אל תהיה מגוכח.
I no longer have the energy to keep up with you reckless youngsters.
אני כבר לא מסוגל לעמוד בקצב שלכם, הצעירים.
A doctor, huh? That explains why the whale's insides are like this...
דוקטור, הא? זה מסביר למה הבפנוכו של הלווייתן ככה...
So this is from the treatment?
אז זה בגלל הטיפולים?
That's right.
נכון מאוד.
It's impossible to treat a whale this big from the outside.
בלתי אפשרי לטפל בלווייתן ענקי כזה מבחוץ.
I'm opening the doors.
אני פותח את הדלתות.
There it is!
הנה הם!
The real sky!
השמיים האמיתיים!
Miss Wednesday, what are you...
גברת יום רביעי, מה את...
A whole fifty years, huh?
במשך חמישים שנה, הא?
Those pirates sure are making him wait...
הפיראטים האלו בהחלט מורחים את הזמן...
Idiot.
אידיוט.
This is the Grand Line.
זה הקו הגדול.
They're dead.
הם מתים.
They won't come back no matter how long he waits.
הם לא יחזרו, לא משנה כמה הוא יחכה.
Why are you being so cynical?!
למה אתה כזה ציני?!
You don't know that for sure!
אתה לא יודע את זה בוודאות!
They could still come back!
יכול להיות שהם עדיין יחזרו!
It's such a touching story!
זה סיפור כל כך מרגש!
A whale believing in his friends' promise for fifty long years...
לווייתן נאמן להבטחה של החברים שלו מלפני חמישים שנה...
Isn't it, pops?!
נכון, סבא?!
Yeah...
כן...
But unfortunately, reality is cruel.
אבל לצערי, המציאות אכזרית.
I heard from a reliable source...
שמעתי ממקור אמין...
that they fled the Grand Line.
שהם ברחו מהקו הגדול.
No way...
אין מצב...
You're telling me they left him behind?!
אתה אומר לי שהם נטשו אותו מאחור?!
Fled the Grand Line...
ברחו מהקו הגדול...
So they crossed the Calm Belt and lived?
אז הם חצו את הרצועה השקטה ושרדו?
Whether they're alive or not,
בין אם הם בחיים ובין אם לא,
I doubt they'll ever return.
אני בספק שהם אי פעם יחזרו.
Seasons. Weather. Current. Wind direction.
עונות. מזג אוויר. זרמים. כיווני רוח.
They're all random here.
כולם אקראיים כאן.
Common sense is useless in the Grand Line.
הגיון מושכל נעשה חסר ערך בקו הגדול.
Weak hearts soon succumb to fear on the Grand Line.
נשמות חלשות נופלות קורבן לפחד בקו הגדול.
So the weak of heart chose to run away,
אז בעלי נשמות חלשות בוחרים לברוח,
caring more about their lives than the promise they made...
דואגים יותר לחיים שלהם מאשר להבטחות שהבטיחו...
They abandoned the whale?!
הם נטשו את הלווייתן?!
While he's been waiting here for fifty years?!
בזמן שהוא חיכה להם כאן חמישים שנה?!
That's too cruel!
זה אכזרי מידי!
If you know that, why haven't you told him?
אם ידעת את זה, למה לא אמרת לו?
He can understand human speech, right?
הוא יכול להבין בני אדם, נכון?
I did tell him.
אמרתי לו.
I tried to tell him the whole story.
ניסיתי לספר לו את כל הסיפור.
Laboon! Listen up!
לאבון! תקשיב!
I heard that those pirates have fled the Grand Line.
שמעתי שהפיראטים ההם ברחו מהקו הגדול.
I know that you were friends,
אני יודע שהייתם חברים,
and that the promise they made with you was certainly genuine...
ושההבטחה שלהם הייתה מלאה בכוונות טובות...
But I'm afraid...
אבל אני חושש...
they will never return...
שהם לעולם לא יחזרו...
Laboon! Listen to me!
לאבון! תקשיב לי!
They will never–
הם לעולם לא-
I understand that you don't want to believe it...
אני מבין שאתה לא רוצה להאמין לי...
but you must accept it somehow!
אבל אתה מוכרח לקבל את זה!
Laboon!
לאבון!
It was on that day that he began howling at Reverse Mountain
מאותו היום הוא התחיל לצעוק לעבר הר רוורס
and ramming his body against the Red Line...
ולנגוח בקו האדום...
It's as if he's insisting
כאילו שהוא מתעקש
they will come down the other side of that wall any day now...
שהם ירדו מהצד השני של הקיר בכל רגע...
What a whale...
איזה לווייתן...
Even though there's no point in waiting...
אפילו שאין טעם לחכות...
He refuses to believe me because if I'm right, there would be no reason to wait.
הוא מסרב להאמין לי, מפני שאם אני צודק, אין לו יותר סיבה לחכות.
He's afraid of that more than anything.
הוא מפחד מזה יותר מכל דבר אחר.
His home is in the West Blue...
הבית שלו בכחול המערבי...
but there's no way to return from here.
אבל אין לו דרך לחזור לשם מכאן.
Those pirates were not only his friends, but his hope for going home.
הפיראטים לא היו רק חברים שלו, אלא גם התקווה היחידה שלו לחזור הביתה.
While I do feel bad for the whale,
עם כל הצער שיש לי ללווייתן,
they betrayed you, too, right?
הם בגדו גם בך, לא?
Haven't you taken care of him long enough?
לא דאגת לו מספיק זמן כבר?
Look at the scars on his forehead!
תראה את הצלקות על הראש שלו!
If he continues to ram his head like that, he'll surely die.
אם הוא ימשיך לנגוח בסלעים ככה, הוא בוודאות ימות.
It's an odd relationship, but I've been with him for fifty years.
זו מערכת יחסים מוזרה, אבל אנחנו יחד כבר חמישים שנה.
I can't just stand by and watch him die.
אני לא יכול פשוט לראות אותו מת.
What's that idiot doing now?
מה האידיוט הזה עושה עכשיו?
We only looked away for a second...
הסטנו את המבט ממנו לשניה אחת...
Does he think he's a mountain climber?
הוא חושב שהוא מטפס הרים?
Gum-Gum...
גומי-גומי...
Bouquet!
זר פרחים!
Isn't that a mast?
זה התורן שלנו?
Yep. The one from our ship.
כן. התורן של הספינה שלנו.
The main mast, yes.
התורן הראשי, כן.
Hey! Don't break the ship!
היי! אל תהרוס את הספינה!
– What the hell are you doing?!
– מה לעזאזל אתה עושה?!
Wha...?! Hey, kid!
מה...?! היי, ילד!
Don't worry! He can't die from being crushed!
אל תדאג! הוא לא נפגע מדברים כאלו!
Dummy!
טמבל!
What's he thinking?
מה הוא חושב?
Luffy! What the hell are you trying to do?!
לופי! מה לעזאזל אתה מנסה לעשות?!
It's a draw!
זה תיקו!
I'm pretty strong, huh?
אני דיי חזק, הא?
Our fight isn't over yet!
הקרב שלנו לא נגמר עדיין!
We'll have to settle things later!
נסגור דברים בינינו אחר כך!
Your friends might be dead, but I'll always be your rival!
החברים שלך אולי מתים, אבל אני תמיד אהיה היריב שלך!
One day, we definitely gotta settle this and see who's stronger.
יום אחד, בוודאות נסגור את זה ונראה מי הכי חזק.
After we go around the Grand Line, we'll come back to see you again.
אחרי שנקיף את הקו הגדול, נחזור הנה לראות אותך שוב.
When I come back, we'll finish our fight!
כשאחזור הנה, נסיים את הקרב שלנו!
Perfect.
מושלם.
This symbol means we promise to fight again.
הסמל הזה מייצג את ההבטחה שלנו להלחם שוב.
So don't ram into stuff or you'll erase it before we get back. Got it?!
אז אל תנגח בדברים, אחרת תמחק אותו לפני שנחזור. הבנת?!
Alright!
מעולה!
Where'd those guys go?
לאן החבר'ה האלו הלכו?
"Those guys"?
"החבר'ה האלו"?
Oh, you mean those two weirdos?
הו, אתה מתכוון לשני המוזרים?
Maybe they ran away?
אולי הם ברחו.
We never did find out what their deal was, huh...
לא באמת הבנו מה הקטע שלהם, הא...
Whatever do we do now, Miss Wednesday?
מה נעשה עכשיו, גברת יום רביעי?
At the very least, we'll need to go back and report to the boss...
במינימום נצטרך לחזור לדווח לבוס...
We were supposed to finish this mission long ago.
היינו אמורים לסיים את המשימה הזו מזמן.
You're right. It would be bad if they begin to suspect us of treachery.
את צודקת. יהיה רע אם יחשדו בנו בבגידה.
Indeed.
בהחלט.
Since we lost our weapons, we have to return to base and start over.
איבדנו את הנשקים. אנחנו צריכים לחזור לבסיס ולהתחיל מחדש.
If we must. Well then, let us... begin... Huh?
אין ברירה. אז בואי... נתחיל... הא?
Um...? Where is...? What?!
ממ...? איפה...? מה?!
What's the matter?
מה קרה?
It's gone...
איבדתי אותו...
What?
מה?
What's this?
מה זה?
You dropped the log pose?!
הפלת את הלוג-פוז?!
I apologize, Miss Wednesday!
אני מצטער, גברת יום רביעי!
And we need it to return home...
ואנחנו חייבים אותו כדי לחזור הביתה...
As it stands–
במצב הזה-
I-Is that...?!
אלו...?!
Huh?
הא?
It's...
אלו...
O-Oh no...
ה-הו לא...
...the Unluckies!
...חסרי המזל!
Darn! Are we too late?!
לעזאזל! מאוחר מידי?!
Miss Friday Mysterious Vulture Mr. 13 Sea Otter
ישיש םוי תרבג תירשנ תירותסמ 13 רמ םי תרטול תירותסמ
Mr. 13!
מר 13!
Miss Friday!
גברת יום שישי!
Please wait! We can explain!
רק רגע, בבקשה! אנחנו יכולים להסביר!
We'll report to the boss immediately!
נדווח לבוס באופן מיידי!
Now then! I finally get to chart out our Grand Line journey.
סוף סוף! אני יכולה להתחיל לשרטט את המסע שלנו בקו הגדול.
Alright! I can finally cook up the elephant bluefin tuna!
מעולה! אני סוף סוף יכול לבשל את הטונה כחולת החדק!
Damn...!
לעזאזל...!
What was Luffy thinking, wrecking our ship! Really...
מה לופי חשב לעצמו, הורס ככה את הספינה! באמת...
Hey, Zoro!
היי, זורו!
Give me a hand! I'm not exactly a shipwright!
שים יד! אני לא בדיוק ספן!
What's with the screaming?
מה כל הצעקות האלו?
Is all well, Nami?!
הכל בסדר, נאמי?!
If you're hungry, I have our meal right here!
אם את רעבה, הבאתי את הארוחה שלנו!
Time to eat?
זמן לאכול?
Th-The compass is broken!
ה-המצפן הרוס!
It's not pointing anywhere!
הוא לא מצביע לשום מקום!
Hey, you're right.
היי, את צודקת.
It keeps spinning.
הוא ממשיך להסתובב.
Whoa! Neat!
וואה! מגניב!
Looks like you guys came here unprepared.
נראה שהגעתם לא מוכנים.
For heaven's sake! Did you come here to die?
למען השם! הגעתם הנה כדי למות?
What?
מה?
Food?
אוכל?
You'll be eating hay.
אתה תאכל קש!
I thought I told you...
חשבתי שאמרתי לכם...
Common sense is useless in this sea.
הגיון מושכל חסר ערך בים הזה.
It's not that the compass is broken...
זה לא שהמצפן שבור...
Then, is it the magnetic fields?
אז, אלו השדות המגנטיים?
Correct.
נכון.
The islands in the Grand Line are rich in magnetic minerals.
האיים בקו הגדול עשירים במינרלים מגנטיים.
They cause abnormalities throughout the Grand Line.
הם גורמים לתופעות מוזרות בכל הקו הגדול.
Furthermore, the current and wind patterns are never consistent.
בשל כך, זרמים ומסלולי הרוחות תמיד אקראיים.
As a navigator, you should know how terrifying that is.
בתור נווטת, את יודעת כמה זה מפחיד.
We'll have no hope of survival without a way to know our direction...
אין לנו סיכוי לשרוד בלי לדעת את הכיוון שאנחנו שטים בו...
Yummy!
יאמי!
I-I didn't know! Oh, well...
ל-לא ידעתי! נו, טוב...
Hey! That's really bad! Are we gonna be okay?!
היי! זה ממש רע! נהיה בסדר?!
This isn't bad. It's yummy!
זה לא רע. זה טעים!
Can you guys be quiet for one second?!
אתם יכולים לסתום לרגע?!
The nose of the elephant bluefin tuna tastes good!
האף של הטונה כחולת החדק ממש טעים!
You need a log pose to travel around the Grand Line.
תצטרכו לוג-פוז כדי לנווט בקו הגדול.
Log pose? I've never heard of it.
לוג-פוז? לא שמעתי על זה.
It's a special compass that can record magnetism.
זה מצפן מיוחד שיכול לשמור תדר מגנטי.
Like a weird-looking compass?
נראה כמו מצפן מוזר?
Yes, its shape is quite unusual.
כן, הצורה שלו דיי מיוחדת.
Something like this?
משהו כזה?
Yeah, that's the one.
כן, בדיוק כזה.
It's impossible to navigate the Grand Line without a log pose.
בלתי אפשרי לנווט בקו הגדול בלי לוג-פוז.
I see.
הבנתי.
But hold on a second...
אבל רגע אחד...
Luffy?
לופי?
How come you have one?!
איך יש לך אחד?!
Those two weirdos dropped it on the ship.
שני המוזרים הפילו את זה בספינה.
They did?
באמת?
Why'd you hit me?
למה הרבצת לי?
It felt right.
התחשק לי.
Fair enough.
הבנתי.
So this is a log pose.
אז זה הלוג-פוז.
There's no dial face.
אין לו שושנת רוחות.
The magnetic fields of islands in the Grand Line follow a certain rule:
ישנו חוק אחיד לשדות המגנטיים של האיים בקו הגדול:
By recording the magnetism of two islands pulling against each other,
באמצעות שמירה של התדר המגנטי של המשיכה בין שני איים,
you can find the route to the next island.
תוכלו למצוא את הדרך לאי הבא.
Since you can't even figure out your location in this sea,
מכיוון שלא תוכלו לדעת את המיקום שלכם בים הזה,
the magnetic record of the log pose is the only thing you can depend on.
השמירה של השדה המגנטי בלוג-פוז היא הדבר היחיד שתוכלו לסמוך עליו.
To begin, you must pick one of Reverse Mountain's seven magnetic fields.
בכדי להתחיל, תצטרכו לבחור אחד משבעת השדות המגנטיים של הר רוורס.
But no matter which route you take,
אבל לא משנה באיזה תבחרו,
the magnetic pulls will eventually push you onto one route.
השדות המגנטים יובילו אתכם לדרך אחת.
And the name of the island at the end of the voyage is...
והשם של האי שבסוף המסע הוא...
Laugh Tale.
לאפטל.
It's the last island in the Grand Line.
זה האי האחרון בקו הגדול.
The only one in history to confirm its existence is the King of the Pirates.
היחיד שאישר את הקיום שלו משחר ההיסטוריה הוא מלך הפיראטים.
It's a legendary island.
זה אי אגדי.
Laugh Tale...
לאפטל...
So is that where the One Piece is?!
אז הוואן פיס נמצא שם?!
Who knows. That's the most prominent theory,
מי יודע. זו התיאורייה הרווחת,
but no one else has been able to get there.
אבל אף אחד לא הצליח להגיע לשם.
Then...
אז...
we'll be the first to prove it.
אני מי שיוכיח שהוא שם.
Alright, I'm done! You guys wanna get going?
מעולה, סיימתי! רוצים לצאת, חבר'ה?
You ate the whole thing?!
אכלת הכל?!
Whoa! Even the bones are gone.
וואה! אפילו את העצמות.
A log pose, huh? We'd better take good care of this.
לוג-פוז, הא? נשמור עליו טוב טוב.
This is the key to the rest of our journey.
זה המפתח להמשך המסע שלנו.
You damn rubber man!
איש גומי מחורבן!
I made Nami such a delicious meal and she...
הכנתי לנאמי כזו ארוחה מושלמת והיא...
she didn't even have a bite!
היא לא הספיקה אפילו לטעום!
What was that for?
למה זה היה טוב?
Take that, you damn rubber man.
מגיע לך, איש גומי מחורבן.
Sanji...
סאנג'י...
Yes, Nami!
כן, נאמי!
You two should go cool your heads off!
שניכם! לכו תצננו את עצמכם!
Hey, hold on a sec...
היי, רק רגע...
Wasn't that thing super-duper important?!
זה לא היה סופר-דופר חשוב?!
Our precious log pose...
הלוג-פוז היקר שלנו...
Don't panic. You can have mine.
אל תדאגו. אתם יכולים לקבל את שלי.
Think of it as thanks for helping Laboon.
אני חושב שזו מתנה ראויה על זה שעזרתם ללאבון.
Man... I thought I was a goner. Huh?
בחיי... חשבתי שאני גמור. הא?
Here, take my hand, dear lady.
הנה, אחזי בידי, מתוקה.
Oh, thank you.
הו, תודה לך.
Nice day, isn't it?
יום נחמד, נכון?
Hey!
היי!
We must ask you a favor.
בבקשה מכם.
Whisky Peak?
ויסקי פיק?
That's a weird name.
זה שם מוזר.
What's that?
מה זה?
That's where we live... um, sir.
אנחנו חיים שם... ממ, אדוני.
What happened to your ship?
מה קרה לספינה שלכם?
I'm afraid it was destroyed.
אני חוששת שהיא נהרסה.
That's a pretty big favor for someone who just tried to kill the whale, Mr. 9.
זו בקשה דיי גדולה לבקש אחרי שניסיתם להרוג את הלווייתן, מר 9.
So who are you guys, anyway?
אז מי אתם בכלל?
I'm a king.
אני מלך.
Liar.
שקרן.
We can't say!
אנחנו לא יכולים לספר!
We just want to go back home.
אנחנו רק רוצים לחזור הביתה.
We don't like being secretive either, but...
אנחנו לא אוהבים לשמור סודות, אבל...
...our company motto is "Mystery."
המוטו של החברה שלנו הוא "מסתורין".
We simply can't tell you anything about us.
אנחנו לא יכולים לספר לכם שום דבר על עצמנו.
Trusting your good character, we beg of you!
אנחנו מתחננים וסומכים על טוב הלב שלכם!
I assure you, we will return the favor.
אני מבטיח, נחזיר לכם על הטובה הזו.
Don't do it.
אל תסכימו.
No matter what they say, they're dishonest people.
לא משנה מה הם אומרים, הם אנשים לא אמינים.
By the way, we broke the log pose. Do you still want a ride?
דרך אגב, שברנו את הלוג-פוז. אתם עדיין רוצים להצטרף?
What?! You broke it?! That was mine, you know!
מה?! שברתם אותו?! אתם מודעים לזה שזה היה שלי!
You dare act smug while we're being humble?! You're all stuck here as well!
אתם מעיזים להתנשא כשאנחנו מתחננים?! אתם תקועים כמונו!
Oh, I forgot to mention...
הו, שכחתי לציין...
We do have a spare, courtesy of Mr. Crocus.
יש לנו אחד נוסף תודות למר קרוקוס.
We beg you people of such character...
אנחנו מתננים לטוב הלב שלכם...
Dammit! This minx is toying with us!
לעזאזל! השועלה הזו משחקת בנו!
Sure, you can ride with us.
בטח, אתם יכולים להצטרף.
Whisky Peak, right?
ויסקי פיק, נכון?
Let's go there.
בואו נלך לשם.
– What? – Huh?
– מה? – הא?
Hey, are you sure we wanna go out of our way to take these shady guys?
היי, אתה בטוח שאתה רוצה לעשות עיקוף כדי להקפיץ את הטיפוסים החשודים האלו?
What's the problem?
מה הבעיה?
Don't sweat the small stuff.
אל תתעסקו בקטנות.
Once you choose your route here, you won't be able to change it.
ברגע שאתה בוחר את הדרך כאן, לא תוכל לשנות אותה אחר כך.
If we don't like it, we'll just go around again.
אם לא נאהב אותה, נחזור אחורה.
Is that so...?
מה אתה אומר...?
So, should we get going?
אז, שנצא לדרך?
Since I've made my promise with the whale, let's sail out.
אחרי שהבטחתי ללווייתן, הגיע הזמן להפליג.
Who in the world are you?
מי אתה בדיוק?
Me?
אני?
I'm...
אני...
the man who's gonna be King of the Pirates!
מי שיהיה מלך הפיראטים!
What a foolish pirate...
איזה פיראט טיפש...
You should be good to go.
אתם מוכנים.
The log must have been stored by now.
הלוג כבר אמור להיות נעול.
Is it pointing at the same direction as the map?
הוא מצביע לאותו כיוון כמו במפה?
Yep.
כן.
It's pointing at Whisky Peak.
הוא מצביע לוויסקי פיק.
See ya, flower guy!
להתראות, איש פרח!
Thanks for the log pose!
תודה על הלוג-פוז!
Yeah. Have a safe trip!
כן. הפלגה בטוחה!
See ya, too, whale! I'm leaving now!
להתראות, לווייתן! אני יוצא עכשיו!
Full speed ahead...
בכל המהירות קדימה...
to Whisky Peak!
לוויסקי פיק!
– Yeah!
– כן!
Could they be the pirates we've been waiting for all this time...?
יכול להיות שהם הפיראטים שחיכינו להם כל הזמן הזה...?
That man has a particularly strange air about him...
יש משהו לא רגיל בבחור הזה...
don't you think,
לא ככה,
Roger?
רוג'ר?